# ios_project_kc

README: Soluciones de Seguridad Médica para iOS y Android

El problema
Hay un gran número de personas afectadas por enfermedades crónicas o que 
requieren un seguimiento especial, cuya vida diaria está marcada por el 
temor a enfrentar crisis. Este miedo constante les impide disfrutar de su 
vida cotidiana y de sus hobbies como lo haría una persona sin tales 
condiciones. Hemos identificado dos grupos principales que enfrentan este 
desafío:

    Grupo 1: Personas de mediana edad con enfermedades crónicas que 
necesitan estar conectadas para atender incidentes médicos.

    Grupo 2: Individuos dependientes, ya sean mayores con Alzheimer u 
otras condiciones similares, o personas con discapacidades.

La reciente tendencia en México de intensificar actividades al aire libre 
a raíz de la pandemia de COVID-19 ha destacado que estas personas a menudo 
quedan desprotegidas. Este grupo busca vivir de manera plena y saludable, 
igual que cualquier otro individuo. Esta situación enfatiza la imperante 
necesidad de una solución que les ofrezca seguridad y serenidad.

Nuestra solución
Ofrecemos una respuesta integral para aquellos que desean disfrutar de la 
vida al aire libre, al mismo tiempo que cuidan de sus seres queridos. Con 
nuestra aplicación:

    Instala la app.
    Obtén tu código QR y pulsera de alerta médica.
    Comparte tu ubicación en tiempo real.

Si enfrentas una emergencia, simplemente activa el botón SOS.

Características principales:

    Código QR único: Tu pulsera de alerta médica contendrá toda la 
información vital sobre tu salud: alergias, enfermedades crónicas, 
medicación actual y contactos de emergencia.

    Acceso rápido para profesionales de salud: En una emergencia, los 
profesionales médicos pueden escanear rápidamente tu pulsera para obtener 
toda la información necesaria para administrar el tratamiento adecuado.

    Seguimiento GPS: Comparte tu ubicación en tiempo real con personas de 
confianza, garantizando tu seguridad en todo momento.

    Sistema SOS: Activa la alarma en caso de crisis para notificar a tus 
contactos y recibir ayuda inmediata.

¿Por qué Firebase?

Firebase no es solo una herramienta, sino una suite completa que ha 
revolucionado la manera en que desarrollamos aplicaciones:

    Autenticación simplificada: Con Firebase, pudimos implementar 
fácilmente sistemas de inicio de sesión y autenticación, soportando 
múltiples métodos como el inicio de sesión por correo electrónico.

    Almacenamiento versátil: Ya sea que necesitemos almacenar información 
en la nube o localmente, Firebase lo hace posible sin complicaciones 
gracias a la 'Persistencia sin conexión'.

Nuestra misión

Queremos asegurarnos de que te sientas seguro en todo momento. Te ayudamos 
a estar protegido en caso de crisis, compartiendo tu ubicación con tus 
seres queridos en tiempo real y activando protocolos de emergencia cuando 
sea necesario. ¡Con nosotros, tu seguridad es la prioridad!


---

**Prototipo de diseño**

Puedes revisar el prototipo de diseño en el siguiente enlace: [Prototipo 
WellnessConnect en 
Figma](https://www.figma.com/file/252Me4jHFry4Np4L6GjmIM/wellnessconnect?type=design&node-id=2-574&mode=design&t=b2duiExhzr0HxnNH-0)



# Class Diagram


![DIAGRAM_ANDROID drawio](https://github.com/wellconnectlive/ios_project_kc/assets/36207623/44031e74-f7dd-49df-9ac9-13544c38b980)
